 (K) O rei pode se mover uma casa em qualquer direção, ortogonal ou diagonal;
 (r) Uma torre move qualquer numero de casa em uma direção ortogonal;
 (b) Um bispo se move qualquer número de casa em uma direção diagonal;
 (G) Um general de ouro move uma casa ortogonalmente, ou uma casa diagonalmente para a frente. Não pode se mover diagonalmente para trás;
 (s) Um general de prata move-se uma casa na diagonal, um quadrado diretamente para frente ou um quadrado diagonalmente para trás;
 (n) Um cavaleiro salta em um ângulo intermediário a ortogonal e diagonal em um único movimento;
 (L) Uma lança se move apenas para frente, não pode pular outras peças;
 (p) move uma casa para a frente. Não pode recuar.

Quando o jogo começar, você verá a placa na tela. Assim, o jogador, por sua vez, pode escolher sua peça para se mover digitando suas coordenadas. Amostra:
    1. Vez do jogador um;
    2. Primeira entrada: G4 <-> esta coordenada aponta a peça que o jogador quer mover.
    3. A peça selecionada será colorida para facilitar a exibição da peça escolhida pelo jogador.
    4. Segunda entrada: F4 <-> esta coordenada aponta para onde a peça escolhida vai.
    5. Se for um lance válido, a peça será colocada. Senão, o jogador será requerido a digitar as coordenadas novamente.
    6. Muda o jogador da vez.

Outros comandos:

(B) Desfazer seleção de peças -> Digite B se você quiser selecionar outra peça
(R) Resetar jogo -> Digite R se você quiser redefinir o jogo. Você pode reiniciar o jogo depois que o jogo começar
(H) Ajuda com comandos -> Digite H se você quiser obter ajuda com os comandos do jogo. Você pode obter ajuda depois que o jogo começar
(C) Feche o jogo -> Digite C se quiser fechar o jogo. Você pode fechar o jogo sempre que digitar este comando
